`Rani, apa kamu yakin ide
dengan magnet ini akan berhasil?
Dokter, apa gunanya pendidikan
jika tidak membantu kita?
Pergi.
'Sekarang, saat magnet
ini naik, Rani akan naik.'
Apa yang terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Suraj!
Mama!
Selamatkan aku!
Seseorang, selamatkan aku...
- Bu!
Mama!
Bu, ini aku!  Suraj!
Ya.  Suraj!  - Suraj!
Apa yang terjadi, ibu?  - Suraj!
Di sana...
Hantu Mithu ada di sana.
Apa yang terjadi, Wijaya?
Radhika, menjauhlah dariku...
Bu, apa yang kamu lakukan?
Dia adalah Radhika!
Tidak... Tidak, Suraj.  Dia bukan Radhika.
Dia terlihat seperti dia.
Tapi dia adalah Mithu!
Apa yang telah saya lakukan?
- Kamu ingin tahu apa yang kamu lakukan!
Anda mengatakan kepada saya bahwa ini sudah waktunya
bagiku untuk mati.
Kamu bilang kamu di sini untuk membawaku.
Anda akan membalas dendam pada saya!
Itu dia... Dia
mencoba mencekikku.
Wahai Dewi!  Bagaimana saya bisa mengatakan itu?
Aku tidak akan bicara seperti itu padamu!
Saya akan melakukan dosa!
Apakah itu berarti kamu baik-baik saja?
Apakah hal seperti itu tidak
terjadi pada Anda?  Beri tahu saya.
Ya.  Saya baik-baik saja.  Hanya...
Saya merasakan sakit di badan.
Dan kepalaku terasa berat.
Saya tidak tahu...
Lihat, Suraj.  aku sudah bilang padamu...
Tubuhnya sakit.
aku memberitahumu.  Percayalah kepadaku.
Dia dirasuki oleh hantu Mithu.
Aduh bodoh!  Bagaimana mungkin?
Anda berbicara omong kosong!
Diam, Radhika!  Anda konyol!
Anda tidak mempercayai saya!
Anda naik dan turun tembok ini!
Radhika mengancamku
dengan suara Mithu.
Dia mendatangi saya dan
mencoba mencekik saya.
Dia ingin membunuhku.
Wahai Dewi!  Apakah saya melakukan itu...
Ya ampun... aku minta maaf.
Saya tidak ingat apa pun.
Radhika.
Mama.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi di rumah ini.
Hal-hal aneh.
Baiklah, kita akan
membahasnya besok pagi.
Bu, ayo pergi.
Ayo.  Tidur.
Radhika, kamu juga pergi dan istirahat.
Ayolah, ibu.
Bu, tunggu.  Saya akan kembali.
Yang mulia.
Itu sangat menyakitkan.
Pasta ini?  - Ya.
Oke.
Bagaimana rasa sakitnya sekarang?
Aku merusak seluruh rencana!
Sekarang, saya terluka.
Saya tidak akan bisa berjalan dengan baik.
Bagaimana kita mengelolanya sekarang?
Rajeshwari.
Mengapa kamu berpikir seperti ini?
Kami memulai dengan
baik karena Anda.
Saya yakin kami akan menemukan jalan ke depan.
Veer dan Rani akan membuat rencana baru.
Tidak apa-apa, Ibu Suri.  Tetapi...
Tapi akulah hantunya.
Saya berpura-pura mati.
Bagaimana mereka membuat
rencana baru tanpa aku?
Nah, jangan stres.
Ada banyak cara untuk membuatnya
melakukan apa yang kita inginkan!
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Pak, masuklah.
- Tidak!
Rumah itu milik orang yang
sedang menghadapi masalah!
Jika orang yang diganggu
oleh hantu memanggilku,
Saya akan masuk.
Kalau tidak, aku akan kembali!
Siapa disana?
Siapa yang bertingkah mahal di pagi hari?
Yang Mulia, dia adalah
seorang okultis terkenal.
Saya telah memanggilnya ke sini.
Dia akan memulihkan kedamaian
di rumah ini dan membantu Anda.
Berhenti disana!
Aku bisa melihat ketakutan di matamu!
Anda telah melihat sesuatu
yang membuat Anda gelisah!
Tidak apa-apa!
Saya punya jawaban atas pertanyaan Anda!
Tapi, Pak, saya tidak
bertanya apa pun kepada Anda!
Yang mulia.
Dia sangat terpelajar dan berkuasa.
Dia dapat menjawab pertanyaan Anda
meskipun Anda tidak menanyakannya.
Satu hal lagi.
Dia bisa berbicara dengan roh!
Lihat, Shanti.  Saya tidak
percaya pada takhayul ini!
Tapi setelah apa yang terjadi tadi malam,
Aku bahkan tidak percaya pada diriku sendiri!
Mama.
Siapa orang ini?
Sudah kubilang hantu tidak ada.
Anda masih membawa pulang seorang okultis!
Tidak, anakku.  Saya tidak meneleponnya.
Shanti memanggil...
- Diam.
Saya bisa merasakannya.  Saya bisa melihat semuanya.
Saya mengerti semuanya.
Apa?
Salah satu orang yang Anda cintai
telah menyusahkanmu.
Hantu ini menginginkannya
untuk membunuhmu.
'Dokter, Anda melakukan pekerjaan luar biasa.'
Anda!
Anda bukan bagian dari keluarga ini!
Tapi tadi malam,
kamu memang melihat hantu itu!
Beri tahu saya!
Ini benar atau tidak?
Ya pak...
Tadi malam, roh itu
merasuki Radhika.  Ya.
Tuan... Tuan, tolong selamatkan saya.
Tapi aku tidak ingin
menjadi mangsa hantu!
Saya merasa berat sejak tadi malam.
Rasanya ada yang
duduk di dadaku.
Tolong bantu aku.
Radhika.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Bangun.
Mendengarkan.  Siapapun kamu...
Sekarang kamu di sini,
ambil bayaranmu dan pergi.
Kami tidak membutuhkanmu.
Tidak, anakku.  Jangan
bicara seperti itu padanya.
Dia adalah seorang okultis terkenal.
Bu, aku sudah memberitahumu.
Shanti telah melakukan ini!
Dia akan menyebarkan
gosip ini demi keuntungannya.
Mengapa kamu menjadi bodoh?
Hei, tuan.  Meninggalkan.  Ayo.
Saya telah dipermalukan!
Saya telah dihina!
Bocah bodoh ini tidak percaya padaku!
Katakan padaku, Nak.
Kapan terakhir kali
Anda lulus ujian?
Dia sangat mencintai putranya!
Itu sebabnya dia memberinya makan
acar mangga mentah setiap hari!
Beri tahu saya.  Apakah ini benar atau tidak?
Musuh keluarga Anda
adalah orang yang Anda cintai.
Apakah hantu ini tidak ada
hubungannya dengan burung mana pun?
Burung!
Mithu!
Ya pak.
Ya.  Kamu benar.  Ya.
Itu saja.
'Dokter, hati-hati.
Vijaya dan putranya, Suraj,'
'terlalu pintar.'
'Sampai kita membicarakan
masalah pribadi mereka,'
'mereka tidak akan mempercayai kita.'
'Jadi, katakan hal ini.  Mithu...'
'Suraj gagal dalam ujiannya.'
'Semuanya...'
Beri tahu saya!
'Okultis ini tahu segalanya.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu percaya padaku atau tidak?
Ya.  Kami percaya padamu, tuan.
Tolong bantu saya menyingkirkan
hantu Mithu.  Hanya itu yang saya inginkan.
Ya pak.  Bahkan aku sangat takut.
Roh telah merasukiku.
Bantu aku menyingkirkannya.
Bantu aku menghilangkan semangat itu.
Ya Yang Mahakuasa!
Wahai semangat!
Apa yang kamu inginkan?  Beri tahu saya.
'Apakah Dokter berlebihan?'
Anda ingin membunuh seseorang
untuk membalas dendam!
Balas dendam apa, Mithu?
Siapa yang ingin kamu bunuh?
Pak, saya tidak ingin membalas
dendam pada hantu Mithu!
Tolong bantu saya menyingkirkannya.
Oh!
Jadi, kamu di sini!
Beri tahu saya!  Haruskah aku mengajakmu keluar?
Ya.  Cepatlah, tuan.
Ambil ini, Nak.
Ya pak.  Saya telah melihat ini di film.
Ketika seorang okultis memotong
lemon, warnanya berubah menjadi merah.
Bodoh!
Ini waktunya aku minum limun!
Hai!  Pergi dan buatlah.  Taruh es di dalamnya.
Ya.
Hei kau.
Ya Yang Mahakuasa!
Ya Yang Mahakuasa,
keluarkan roh dalam dirinya!
Tolong bebaskan dia!
Ya Yang Mahakuasa!
Kami siap untuk semuanya!
Saya telah menangkap semangat di tangan saya!
Katakan padaku apa yang kamu inginkan!
Mengapa kamu di sini?
'Permintaan maaf!'
Hai!  Suara itu
berasal dari tinju ini!
Beri tahu saya.
Jika tidak ada orang yang meminta maaf
padamu, apa yang akan kamu lakukan?
'Aku akan membunuh!'
Tidak pak.  Ini tidak mungkin terjadi.
Apa pun yang terjadi, saya tidak akan meminta maaf.
Vijaya, jangan keras kepala.
Apakah Anda ingin memilih
kematian daripada reputasi?
Lakukan saja!
Kematianku?
Oke, Pak.  SAYA...
Saya akan meminta maaf.
Lihat, Mithu.  Mohon maafkan saya.
Dan pergi paling awal.  Silakan.
Beri tahu saya.
"Aku tidak percaya padanya."
'Suruh dia menuliskan
dosa-dosanya di atas kertas.'
Dia berpendidikan.
Hai!  Anda harus
mengurus dokumen hukum!
Kalau tidak, kamu tidak akan
pernah bisa menyingkirkannya!
Dia akan sangat membuatmu takut
bahwa kamu pasti akan mati!
Tidak... Tidak, Pak.
Saya akan melakukannya.  Di Sini?  Benar?
Mama!
Tunggu.
Apakah ini lelucon?  Akankah hantu
membuatkan surat tanda tangannya?
Kami tidak membalas dendam secara diam-diam!
Dan kami tidak menyesalinya!
Dan jika hantu itu masih membutuhkanmu
untuk menandatangani suratnya,
kalau begitu suruh dia menemuiku!
'Suraj akan merusak kerja keras kita.'
Saya akan menghadapinya!
Bocah bodoh!  Jika keinginan
roh pengembara tidak terpenuhi,
maka kamu akan menggeliat kesakitan!
Kamu akan menyesalinya!
Nak, tolong dengarkan aku.
Saya harus menuliskannya saja.
Apa masalahnya?
“Dia telah jatuh ke dalam perangkap kita.”
Mama!  Apakah kalian semua sudah gila?
Tidak ada hantu!
Berapa kali saya harus mengatakan ini?
Hai!
'Orang ini selalu menggagalkan rencanaku.'
'Tapi kali ini, kita akan menang.'
Semua orang membuat ibuku
jadi gila dengan mengatakan hal ini!
Radhika!  Dia sangat berpendidikan,
tapi dia percaya takhayul ini!
Ini terlalu banyak!
Tidak ada apa-apa.
Radhika.
Radhika!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Dengan siapa Anda berbicara?
Saya sendiri.
Tapi kenapa kamu
berbicara dengan suara ini?
Radhika.
Kenapa kamu menatapku seperti ini?
Radhika...
Radhika, aku tidak akan
takut dengan aktingmu.
Kamu bilang aku harus menemuimu
untuk menandatangani surat-suratnya!
Jadi!
Saya disini!
Bu... Bu, selamatkan aku!
Mama!
Bu, selamatkan aku!
Radhika!
Mama!
Buka pintunya!  Mama!
Bu, selamatkan aku!
Buka pintunya!  Apakah ada orang di sana?
Mama!
'Kamu benar, Rani.'
"Aku mungkin tidak bisa berjalan."
"Tapi aku bisa membantumu
dengan banyak cara lain."
Buka pintunya!  Mama!
Suraj!  Anakku!
Bu... Bu, selamatkan aku.
Aku bisa mendengar suaranya dari ruangan ini.
Suraj!
Jangan mendekatiku.  Tidak. Radhika.
Mama!
Bu, hantu Mithu akan membunuhku!
Bu, selamatkan aku!
Mama!
Ya Tuhan!
Pintunya macet!
Tunggu!  Aku sedang berusaha, anakku!
Bu... Bu, selamatkan aku.
Astaga!  Anakku, hantu Mithu
masih merasuki tubuh Radhika!
Itu belum meninggalkan tubuhnya.
Mama...
Mithu, beritahu aku apa yang kamu inginkan.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Tapi ampunilah anakku.
Jangan lakukan apa pun padanya.
Semuanya!  Saya ingin segalanya
kamu merebut dariku!
Seandainya aku memaafkanmu,
itu akan sangat mudah bagimu!
Tapi dengan mempermalukanku,
kamu telah membuatku semakin marah!
Dan jika kamu tidak mendengarkanku,
maka anakmu, Suraj,
akan mati duluan!
Dan kemudian, kamu akan mati!
Kemudian,
Aku akan membakar tubuh Radhika.
Tunggu sebentar.  Jika Anda ingin saya meminta
maaf kepada Anda, saya akan melakukannya.
Anda tidak akan mendapatkan lebih dari itu!
'Dia keras kepala.
Apa yang saya lakukan sekarang?'